所以您已经从蓝鲸的水中举起了一些这种橙色的粘糊糊
粪便非常强烈的苦味，咸味，非常海鲜
明亮的明亮的橙色，这是消化不良将保持磷虾的
蓝鲸以甲壳类动物为食啊灰烬啊哦上帝腐了不要以为
我一生都对便便感到非常兴奋
鲸鱼一定在几分钟前就已经在这里浮出水面，但我们的搜索越来越多
波浪越来越难，我们到处游荡
甚至浮出水面的蓝鲸也可能被隆起隐藏起来，接下来是拍摄
要加入摄影师的不可能的精神板，这必须是
就像野生动植物电影在船上上下颠簸一样艰难
被Mervyn挂在熊抱上，但随后又吐出一口水，瞬间
我们认为我们看到了一条鲸鱼，因为我们获得了他们的权利，所以它的马达已经减速了
在我们面前，约翰尼（Johnny）约翰尼（Johnny）在船旁向左偏右，
在美国五号船下航行的时间不再超过20米
哦，我的话为什么
是的，是的，看到的我唯一能做的比较就像
核潜艇刚刚打破水面，它几乎是无声的，而你只是
看到水从其侧面滴落，只是喷雾刚回来并击中了我们
面对的一切都是因为有一个被认为是最佳地点的原因
地球上看到蓝鲸，这是动物并肩而来的，这是您第一次
可以真正了解它真正更大的动物的规模，
比我们的船长
蓝鲸是巴厘岛中最大的鲸鱼缬氨酸鲸鱼没有任何鲸鱼
牙齿不是悬挂在上颌上，而是具有某种物质
叫做巴厘岛，它是由角蛋白制成的，与我们的指甲制成的东西一样
的
你